Una de las locuras de JavaScript...
¡es que no hay una buena manera de
hacer un bucle sobre una colección!
En PHP, tenemos foreach,
y funciona perfectamente.
Pero en JavaScript, tienes que crear
un feo bucle personalizado for.
Bueno, en realidad, existe una función
.forEach(), pero sólo funciona con matrices,
no con otras cosas que puedan ser objeto de bucle,
como el objeto Set del que hablaremos más adelante.
Y, con .forEach(), no hay break si
quieres salir del bucle antes de tiempo.
Por eso hemos utilizado el $.each() de jQuery.
Pero, ¿adivina qué?
ES2015 soluciona esto, por fin.
Presentamos el bucle for of
Su aspecto es el siguiente: for (let repLog of
data.items): Y es bastante fácil de seguir:
repLog es la nueva variable dentro del bucle, y
data.items es lo que queremos recorrer en bucle.
Ya no le pasamos una función anónima, así
que podemos deshacernos de todo lo demás.
Eso es todo.
Saluda a tu nuevo mejor amigo: el bucle for of.
Busquemos los otros puntos de
$.each() y actualicemos también esos
En su lugar, digamos que para let
fieldData of $form.serializeArray(): Antes,
la función anónima recibía
una clave y luego el fieldData.
Pero, en realidad, no necesitábamos la clave: la
función $.each() sólo nos obligaba a añadirla.
Ahora, ¡las cosas están más limpias!
Haz este mismo cambio en dos lugares más:
para $element of $form.find(':input').
Ah, no olvides tu let o var: Luego, uno más
abajo: para let $element of $elements : ¡Ah,
y PhpStorm me avisa porque he olvidado
eliminar uno de mis paréntesis de cierre!
Y, ¡no necesitamos ese punto y coma!
¡Sí! Así que, ¡utiliza
el bucle for of para todo!
Bueno, en realidad, eso no es 100% cierto.
for of es perfecto cuando quieres hacer un
bucle sobre una colección de elementos.
Pero, si quieres hacer un bucle
sobre una matriz asociativa...
u objeto, y necesitas conocer la clave de
cada elemento, entonces utilizarás for in.
Esta es la única limitación
de for of: te da el valor
del elemento sobre el que haces el
bucle, pero no su clave, o índice.
De hecho, si intentas utilizar for
of con un objeto, obtendrás un error